Dane do zaszyfrowania

Robert Lewandowski:
-Urodzony 21 sierpnia 1988 roku w Warszawie.
-Jeden z najwybitniejszych piłkarzy w historii Polski.
-Karierę rozpoczął w Zniczu Pruszków, później grał w Lechu Poznań.
-Reprezentował czołowe europejskie kluby: Borussię Dortmund, Bayern Monachium i FC Barcelonę.
-Wielokrotny król strzelców Bundesligi.
-Zdobywca wielu tytułów mistrzowskich, w tym Ligi Mistrzów UEFA z Bayernem w 2020 roku.
-Laureat nagrody FIFA The Best dla najlepszego piłkarza na świecie (2020, 2021).
-Kapitan reprezentacji Polski, dla której zdobył ponad 80 goli.
-Znany z doskonałego wykończenia akcji, gry głową i świetnego ustawiania się.
-Prywatnie mąż Anny Lewandowskiej, dietetyczki i trenerki fitness, z którą ma dwie córki.